<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
   "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" 
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" 
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
    xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
 
   <ui:composition template="../resources/template.xhtml">
	    <ui:define name="conteudo">
	    <div style="float: inherit; width: 100%; text-align: center;">
               <p:graphicImage value="/imagensProjeto/imagem3d.png" height="300"  />
        </div>
        <br/>
        <div style="float: inherit; width: 100%; text-align: center; font-family: sans-serif; font-size: 20px;">
               Seguindo uma tendência mundial do cinema, a Rede MoviePlex tem atualizado seus complexos com salas digitais preparadas para exibir filmes em 3D conforme o padrão internacional dos grandes estúdios de Hollywood. A iniciativa começou no Shopping Eldorado, em São Paulo (SP), que em dezembro de 2006 passou a contar com o primeiro projetor digital instalado no país a seguir os parâmetros internacionais – com resolução acima de 2K.
As salas com projetor digital podem exibir filmes em 3D, digital e película, de acordo com a oferta de títulos no mercado. As telas são prateadas – “Silver Screen” – apropriadas para refletir as imagens projetadas digitalmente em 3D. Os óculos especiais, utilizados pela Rede MoviePlex e que permitem aos espectadores assistir aos filmes neste formato, são mais modernos em uma versão escura e não mais coloridos em vermelho e azul como antigamente. Essa nova tecnologia permite uma melhor noção de profundidade que a anterior. Trata-se de um novo padrão e de uma evolução que irá diferenciar ainda mais a sala de cinema como uma experiência única no Brasil. O número de produtos cinematográficos criados para este novo padrão vem crescendo e a MoviePlex está mais uma vez na liderança, se antecipando às tendências do futuro e colocando o cinema brasileiro compatível com os mercados mais desenvolvidos.
O cinema digital traz para o espectador filmes de alta qualidade, que podem ser formatados em 3D, e dá aos produtores mais oportunidades para usarem a criatividade. Filmes digitalmente masterizados são extremamente realistas e oferecem uma gama de até 35 trilhões de cores. Além disso, vídeos digitais não arranham nem desbotam, eles podem ser vistos a cada nova exibição em toda a sua clareza e nitidez originais.
        </div>
	   			    	    <br/>
	    <div style="float: inherit; width: 100%; text-align: center;">
               <p:graphicImage value="/imagensProjeto/foto-3d-cinema.jpg" height="300"  />
        </div>
        <br/>
        <div style="float: inherit; width: 100%; text-align: center; font-family: sans-serif; font-size: 20px;">
               A MoviePlex utiliza um sistema de projeção digital líder no seguimento 3D, o REAL D, que traz a experiência tridimensional da mais alta qualidade aos cinemas do mundo todo. Há décadas, público e profissionais do cinema esperavam uma solução tridimensional para o cinema que realmente fizesse jus à promessa do 3D: uma experiência idêntica ao que nossos olhos veem naturalmente – sem as dores de cabeça, limitações ou complicações que impediram o sucesso do 3D no passado. No sistema de visão humana, cada globo ocular vê uma imagem ligeiramente diferente; o cérebro funde as duas imagens distintas em uma única imagem. Um sistema realístico de 3D digital reproduz o modo como o olho humano cria a noção de profundidade ao exibir imagens separadas para cada olho. O cérebro faz o restante ao fundir a imagem da esquerda e da direita.
        </div>
	    </ui:define>
  </ui:composition>
</html>


